asa o musabori yoru o hakidashi ikan to suru waga saga
Memanja di pagi hari, keluar di pagi hari, itu adalah kebiasaan kita
wakitatsu kono kanjou wa shiro ka kuro ka
Yang mencurahkan perasaan kita entah itu putih atau hitam
mezasu mirai to oite kebori ni shite kita kako
Berjalan ke hari depan sembari kembali dan mengukir hari lalu
meijire nagara guruguru to tsunagatteiru
retakkan yang muncul dan mengikat kita dengan hari depan
sugiyuku rasen ni me o samete
melalui alur perputaran dan menutup mata
fushigi na yume kara bi o noridashita
Kau 'kan mendapat sesuatu dari akhir mimpi anehmu
hyouriittai yubi de hajiku COIN ga sora ni mau
Dan tak terelakan, sebuah sisi koin yang menari di ketingian langit
boku wa ittai dochi no ketsumatsu negau
Dan intinya, haruskah ku wujudkan keinginanku?
hyouriittai hikari kagayaku hodo koufu naru kage
Dan tak terelakan, sinar dari cahaya yang melenyapkan sang bayangan
naraba koko e to mugarande yuku
Kalau begitu, pergilah ke sisi ini
kasanata futatsu no mirai
Dan marilah saling lengkapi impian kita
Mengubah tetes air mata
nagare ochiru namida
jadi keberanian 'tuk berjuang.
yuuki ni kaete yuku
Bentangkanlah Sayap Malaikatmu,
tenshi no hane hiroge
dan melesatlah!
maiagare!
Sampai terakhir　tidak pernah menyerah.
saigo made akiramenai sa
Pasti ada suatu alasan　mengapa kau tetap melanjutkannya!
yari tsuzukeru koto ni kanarazu imi ga aru
Keluar dari kegelepan.
yami o nukete
Hari esok pasti akan selalu menunggu kita.
mirai wa itsumo bokutachi o matteru
Menembus langit yang tak berujung.
oozora kakenukete
Maju dan melintasi Samudera.
unabara koete ike
Sebuah ciuman dari malaikat,
tenshi no nage kissu
Tangkaplah itu! (Pasti bisa!)
tsukamaete! (you can try!)
Tidak ada kata berakhir untuk petualangan!
owaranai bouken ni dekakeyou
Kapanpun itu!　　 Di manapun itu!
itsu made mo doko made mo
Pulang ke Rumah × Dan × Nama Asli
Dengan kematian Raja Meruem,
pertarungan antara Semut Chimera
dan manusia pun berakhir.
Republik Gorteau Barat
Republik Gorteau Timur
Republik Hass
Republik Rokario
Republik Gorteau Timur dan NGL sementara ...
... di bawah kendali Pasukan Penjaga Perdamaian Internasional,
karena hubungan antar negara sudah tidak ada lagi.
Antara bekas dua negara ini,
lima juta korban dinyatakan sebagai pengungsi.
Tiga Negara yang tersisa dari Perhimpunan Mitene ...
... sepakat untuk membagi kekayaan Gorteau Timur dan bersama-sama memerintah wilayah bekas negara.
Sementara di NGL,
ada usulan untuk menjadikan semua lahan terbuka ...
... sebagai cagar alam permanen, untuk
mencegah insiden di masa depan.
Dan masyarakat internasional setuju.
Telah disepakati bahwa cagar alam akan berada ...
... di bawah wilayah hukum Asosiasi Hunter.
Apa kau yakin dengan ini?
Ya, aku akan hidup di sini.
Nama "Gyro" tidak berarti apa-apa bagiku.
Tapi tempat ini terasa sangat akrab sekali.
Aku mungkin bukan anak buahnya Gyro
tapi mungkin aku warga dari NGL.
Yah, kalau begitu aku tidak akan memaksamu.
Mungkin di sini lebih aman dari negara lainnya.
Begitulah.
Saat melihatku, pasukan penjaga perdamaian
pasti akan membeku di tempat.
Dia juga ...
Apa dia juga begitu?
Tidak, dia itu ...
... nampaknya sama sepertimu.
Apa maksudmu?
Hey! Belum selesai juga?
Aku tinggal, lo!
Berisik, ah ... tunggu sebentar lagi!
Yah, orang sepertiku yang hampir
tidak ingat kehidupan sebelumnya ...
... hanya bisa berkata bahwa orang sepertimu dan Hina,
yang memiliki kenangan sebelumnya, terasa sedikit berbeda.
Seperti matamu bercahaya.
Seperti melihat ke depan.
Entah bagaimana, aku langsung tahu.
"Ahh orang ini ingat tentang masa lalunya."
Dan aku bisa menyimpulkan bahwa ...
... dia ingat masa lalunya.
Hina bilang dia tidak mau bicara ....
Mungkin, bukannya dia tidak mau bicara ...
... tapi dia tidak bisa bicara.
Dia mungkin masih bocah.
Welfin!
Berisik ah! Aku mengerti!
Sampai jumpa, ya.
Kita mungkin tidak akan bertemu lagi, jaga dirimu, ya.
Ya.
Kau juga jangan mati sampai saatnya mati.
Apaan, tuh?
Cara Gyro mengucapkan selamat tinggal.
Kata-kata yang paling aku sukai.
Apa ingat sesuatu?
Tidak ... tapi sepertinya aku juga suka.
Oh.
Nikmati hidup semaksimal mungkin.
Sampai jumpa.
Ya.
Kalau begitu, mari kita pergi juga.
Oke! Saatnya pergi mencari Tuan Gyro!
Aduh, kau tidak memiliki rasa malu.
Sebelumnya kau bilang
"Tuan Hagya" dan "Tuan Leol".
Siapa, ya?
Hah?
Tak ada gunanya memikirkan orang yang sudah mati.
Aku harus melangkah maju!
Lurus ke depan!
Tapi, apa benar akan aman kalau lewat pelabuhan?
Ya, ini kendaraan pemerintah,
setelah kutunjukkan kartuku kita bebas lewat.
Setelah ini, aku akan jadi penduduk Kota Meteor ...
Aku benar-benar turun derajat.
Jangan terlalu berpikiran negatif tentang hal itu.
Sabar saja.
Aku yakin Gyro juga ada di sana.
Mungkin saja ...
... dia sudah mengumpulkan semua simpatisan dan alat ...
... yang kita butuhkan untuk membangun bangsa kita kembali.
Yang berarti kita ...
... dalam waktu singkat, kita akan kembali di atas.
Hore!
Kau begitu optimis, membuatku iri saja.
Optimis?
Itu tentu saja.
Aku sudah mati dua kali ...
Tapi masih tetap hidup!
Tak ada yang bisa membuatku takut.
Mau bunuh aku? Ayo sini!
Ditambah,
Aku adalah orang yang menghentikan Raja.
H-Hei!
Ya, aku juga sudah jadi kriminal politik kelas-A.
Mungkin sebaiknya aku menikmati hidupku.
Ya, itu baru semangat.
Manusia hidup sampai mereka mati!
Apaan, tuh?
Itu sudah jelas!
Berisik!
Welfin, Hina, dan Bizeff menuju
ke kota Meteor, untuk mencari Gyro.
Jadi desa itu, ya?
Hei ...
Tenang saja.
Aku bersamamu.
Monster!
Sudah kuduga.
Hoi!
Orang-orang NGL!
Aku membutuhkan seseorang yang
dapat berkomunikasi dengan damai.
Selamatkan kami!
Aku tidak ada niat untuk menyakiti siapapun!
Aku hanya ingin bertanya.
Kau! Bisa bicara juga, ya.
Kau siapa?
Eng ....
Ini mungkin sulit untuk dipercaya,
tapi apa kau mau mendengarku bicara?
Aku hanya bisa ke tempat kalian!
Reina?
Bagaimana ...
... bisa tahu?
Reina ....
Reina!
Kenapa bisa tahu?
Tentu saja tahu ....
Ini ibumu! Aku ini ibumu!
Selamat datang ke rumah.
Aku sangat senang kau kembali.
Reina telah dilindungi oleh kakak!
Dia bilang pada monster "pergi sana",
Reina disuruh kabur ...
dia telah melindungiku!
Tapi aku terlalu takut dan tidak bisa bergerak!
Maafkan aku!
Tak apa ... maaf, ya.
Reina dan Kurt sudah berusaha.
Maafkan ibu karena tidak ada di sisimu.
Maaf karena tidak bisa melindungimu ....
Selamat datang ke rumah, Nak Reina.
Pasti perutmu lapar, bukan?
Mari kita makan bersama.
Kamu ...
Kamu tidak ikut bergabung juga?
Tidak ... aku tidak usah.
Jangan bilang begitu.
Kamu penyelamat Nak Reina.
Tolong biarkan kami menyambutmu.
Bukan itu yang kuingin ....
Sampai jumpa.
Sial ....
Dengan begini aku telah membalasnya, 'kan?
Dasar si gurita sialan!
Seharusnya dia tidak membiarkanku hidup!
Terima kasih ....
Mari makan.
Mari kita ...
... makan bersama.
Hah?
Kenapa ini?
Kenapa ... kenapa ini?
Reina dan Brovada kembali ke kampung halaman.
Halo? Colt, ya?
Ini aku.
Para politisi telah menjadikan kasus ini menjadi masalah internasional.
Semut sudah tidak ada hubungannya lagi.
Sudah tidak ada hubungannya?
Apa benar kemungkinan seperti itu bisa dipercaya?
Itulah yang politisi lakukan.
Kau akan diklasifikasikan sebagai Hewan Gaib jenis baru.
Hewan Gaib, ya ....
Nah, jika mereka sudah menjadikanmu sebagai
hewan gaib jenis baru, kau akan baik-baik saja.
Di sana apa ada yang berubah?
Sebenarnya, ada sesuatu yang membuatku penasaran.
Penasaran?
Ya, Soal Reina.
Tidak! Kau salah!
Dia bilang namanya salah.
Jadi apa?
Aku bukan Reina!
Namaku adalah ...
... Kite!
Gon!
Killua!
Dokter ....
Bagaimana keadaan Gon?
Dia masih dalam keadaan kritis.
Saya tidak merekomendasikan mengirim dia ke dokter spesialis ...
... sampai penopang hidupnya dapat dilepas.
Saya belum pernah melihat atau mendengar hal seperti ini.
Bagaimana bisa itu terjadi pada seorang anak dua belas tahun dalam semalam?
Baiklah.
Kami akan membawa dokter spesialis ke sini.
Dia adalah pahlawan yang mendapat perlakuan khusus.
Aku akan membayar seluruh biaya.
Jika perlu, kita mungkin harus membangun kembali seluruh rumah sakit ini.
Pokoknya,
jangan sampai biarkan Gon mati.
Pada akhirnya,
kau membereskan segalanya sendirian ....
Akulah ... yang akan membereskannya sendirian!
Aku mengerti.
Kite adalah penyelamatmu ... sedangkan aku tidak ada hubungannya.
Tapi ... tetap saja ...
... "ayo kita kalahkan bersama" aku ingin sekali kau mengatakan hal itu!
Ayo.
Apakah itu diperuntukan sebagai tim?
Atau diperuntukan sebagai teman?
Aku tahu ....
Itu hanya emosi.
Ini sama seperti biasanya.
Kau selalu saja berjalan di depan seenaknya,
sementara aku yang membereskan semuanya untukmu.
Selalu saja begitu ....
Oke, aku ikut caramu!
Tapi kali ini tidak kumaafkan ....
Kau harus minta maaf.
Aku pasti akan ...
... menyembuhkanmu!
Pastikan kau minta maaf, ya!
Killua ....
Kami menyusun sebuah tim spesialis
medis untuk menyelamatkan Gon.
Aku harus kembali, sehingga aku dapat
menggunakan Hide and Seek ...
... untuk mengangkut peralatan dan orang-orang.
Mau ikut bersamaku?
Tidak.
Benar juga, ya ....
Sangat penting untuk menemani
Gon dan berbicara dengannya.
Aku akan menyelamatkan Gon.
Dokternya juga tetap diurus.
Mereka tetap diperlukan ....
Hingga aku kembali ke sini.
Killua?
Yang akan menyelamatkan Gon ...  adalah aku!
Ah, saya Netero ....
Saya mengundurkan diri sebagai ketua, sisanya kuserahkan pada kalian.
Ketua berikutnya akan dipilih melalui pemilihan.
Saya menetapkan syarat bahwa semua Hunter harus memilih.
Jika jumlah pemilih di bawah 95%, hasilnya tidak valid.
Rincian, seperti jadwal, metode pemilihan dan tetek bengeknya diputuskan secara bersama.
Aku nyatakan kesulitan untuk misi ini adalah rangking D.
Kuserahkan pada kalian.
Berhati-hatilah.
Menanggapi pesan Netero itu,
Pemimpin Asosiasi Hunter, Zodiak ,
berkumpul di markas hari itu.
asa o musabori yoru o hakidashi ikan to suru waga saga
Memanja di pagi hari, keluar di pagi hari, itu adalah kebiasaan kita
wakitatsu kono kanjou wa shiro ka kuro ka
Yang mencurahkan perasaan kita entah itu putih atau hitam
mezasu mirai to oite kebori ni shite kita kako
Berjalan ke hari depan sembari kembali dan mengukir hari lalu
meijire nagara guruguru to tsunagatteiru
retakkan yang muncul dan mengikat kita dengan hari depan
sugiyuku rasen ni me o samete
melalui alur perputaran dan menutup mata
fushigi na yume kara bi o noridashita
Kau 'kan mendapat sesuatu dari akhir mimpi anehmu
hyouriittai yubi de hajiku COIN ga sora ni mau
Dan tak terelakan, sebuah sisi koin yang menari di ketingian langit
boku wa ittai dochi no ketsumatsu negau
Dan intinya, haruskah ku wujudkan keinginanku?
hyouriittai hikari kagayaku hodo koufu naru kage
Dan tak terelakan, sinar dari cahaya yang melenyapkan sang bayangan
naraba koko e to mugarande yuku
Kalau begitu, pergilah ke sisi ini
kasanata futatsu no mirai
Dan marilah saling lengkapi impian kita
Selanjutnya: Perdebatan x Antara x Zodiak.
Aku belum mengatakan apa-apa
sampai aku melihat wajahmu.
Aku pasti akan menyembuhkanmu,
jadi kau harus minta maaf!